Proyecto para la monitorización de temperatura y humedad ambiental. Los datos se guardarán en una base de datos
de Pouch.db, que por ahora guardarán los siguientes campos en cada registro:
{
    "temperature": 15.5,
    "humidity": 68,
    "dateTime": "2025-04-20" <---NO HACE FALTA, EL ORDENADOR YA LO CREA EL SOLO ANTES DE GUARDAR EL REGISTRO
}

Material inicial
- Modulo compatible ES8266 (otros valen igual)
- Sensor DHT11
- Red Wifi
- Pc para el servidor express que recibirá las peticiones get con los datos
- 3 cables para conectar el DHT11 al módulo y un cable usb para alimentar el módulo una vez programado.

Fuente de información:
https://www.youtube.com/watch?v=5NkyvyodCLE&ab_channel=LosProfesparavos
https://randomnerdtutorials.com/esp8266-nodemcu-https-requests/#esp8266-https-requests-fingerprint

Servidor express:
- index.js
    Recibe las peticiones del módulo ES8266
Los datos de ejemplo registrados en varios ficheros comprimidos con extensión .rar:
- data1.rar

Fichero para programar con Arduino IDE (algo así como el Visual Studio Code de Arduino, pero con muchas mas funciones)
- /weather/weather.ino
    Versión inicial que funciona sin problemas
    Programar el módulo ES8266 con las librerías y configuraciones que están en el propio fichero .ino
    El Data del DHT11 estará en el pin 2

- /weather2/weather2.ino
    Versión con display led 1602 de 16x2 caracteres y módulo I2C (opcional)
    Versión con sensor DHT22 que es mejor que el DHT11

- /weather3/weather3.ino
    Versión que permite conectar varios sensores localizados en distintas hubicaciones y enviando
    información con su propio ID para diferenciarse unos de otros.

- /weather4/weather4.ino
    Versión que permite usar https, pero tenemos que conseguir el fingerprint de render.com. Para ello lo 
    conseguimos desde el Bash de Git en VSC poniendo:
        echo | openssl s_client -connect weatherstation-hyck.onrender.com:443 | openssl x509 -noout -fingerprint -sha1
    su resultado podría ser:
        Connecting to 216.24.57.4
        depth=2 C=US, O=Google Trust Services LLC, CN=GTS Root R4
        verify return:1
        ... ... bla bla bla y
        verify return:1
        sha1 Fingerprint=76:CF:2F:46:CF:E2:C4:D6:AB:23:EB:25:83:F2:C8:7B:E3:07:8C:7C
        DONE
    Nos quedamos con el Fingerprint sin los ":" ->> 76CF2F46CFE2C4D6AB23EB2583F2C87BE3078C7C que es lo añadiremos
    al código del .ino

A investigar peticiones GET (google "hacer una peticion get con esp8266")
    https://www.youtube.com/watch?v=Cak4MdBn8po